
▼▼▼ Dreamin Chuchu モーションデータ ▼▼▼


　皆さんこんにちは、私は廢材です
　私の第７つ目のモーションデータです

  今回のデータは友達と一緒に協力したのです，協力をありがとうございました
　あと巡音さんの10周年紀念おめでとう

　このモーションは左右足の「Dボーン」が必要です、
　もし使っているモテルさんの足Dボーンがない場合は自分で足してください

　あとは、たくさんのバグがあると思いますが
　できれば、自分でモーションを修正してください

　最後に、明けましておめでとうございます、新年快樂
　ごゆっくり、楽しく使ってください。


　參考　元振付動画こちら：
　https://www.youtube.com/watch?v=ZSCJwUYbfTI


　．モーションデータの作成者：廢材さん

　
▼▼▼ 必要ボーン

　．センター
　．グルーブ
　．上半身
　．上半身2
　．左右足D (必要) ---> 左右足Dボーンは必要です、必要です、必要です。
　．左右腕捩


▼▼▼ ダメのこと

　．データを交換は禁止。
　．共有ダウンロードパスワードの禁止。
　．Ｒ１８、Ｒ１８Ｇ、 暴力的には禁止。(全般のエロ、グロ動画、紳士向け動画含む。)
　．再配布不可、商用利用不可　(モーションの改変は可ですが、改変したモーションの再配布は禁止です。)
　．使用した場合はクレジット表記、またはコンテンツツリー登録をお願いします。
　．ニコニコ以外のサイト（YouTube、Bilibili等）で使用する場合はクレジット表記のみで結構です。
　．モーションの使用によって生じたいかなる問題においても、一切の責任を負いかねますのでご了承ください。


▼▼▼ 後記

　まだまだモーション作りに慣れていなくて大変でしたが。もっとうまく動かせるようにこれからも精進していきます。
　合間を縫ってたくさん練習して、いつかはプロの方たちとも肩を並べるようになりたいです。

　いつも見てくださりとうもありがとうございました。

　by 廢材


▼▼▼ 作成者の連絡についての方　

　作成者：廢材

　・ツイッター：
　　https://twitter.com/nike0killer

　・ビリビリ：
　　http://space.bilibili.com/13970405

　・YouTube Ch.：
　　https://www.youtube.com/channel/UCOZ1fX55cjaxvyTye9kRf5Q


▼▼▼ 日本語協力　

　翻訳協力：InabaYurmi (Yuriluna-P)

　PS. 非公開の限定配布 (海外向) は不確定です、すみません。

　・ツイッター：
　　https://twitter.com/YurilunaMiyaie

　何か質問がありましたらツイッターに連絡お願いします。

